Kushandura Kutadza Kwako kuti kuve Chidzidziso: TB Joshua
Emanueri ! ! ! Mwari anesu-Mateo 1:23
Hareruya ! ! !
Ameni !!(kuombera)
Taona zita, raJesu richishanda muMweya.
Taona kukosha kwezita iroro.
Taona kukosha kwekugara mukutenda.
Mbiri kuna Mwari.
Ameni ! ! !
Pamwe vakawanda vedu hatizivi,
zita raJesu isu tinodana zita raJesu sezvatinongoitawo zita remunhu.
Maona kukosha kwezita iroro zvakanyanya
uye kukosha kwekugara mukutenda.
Makorokoto!
Kuombera! ! !
Ndiri pakati pevanhu vakabudirira!
Ameni! ! !(kuombera)! ! !
Ndiri pakati pevanhu varikufara!
Ameni! ! ! (kuombera)! ! !
Ndiri pakati pevanhu vaporeswa,
vanhu vakanunura (Ameni),vanhu vakaropafadzwa! (Ameni)
Ndinoziva kuti munoda kunzwa izvozvo
Kana Mweya Mutsvene wataura,
Kana Mweya Mutsvene wataura, sanduko yatonga
Ndinoda kuti kwamuri - hamurambe makadaro uye hamudzokere makadaro
Ameni! ! ! (kuombera)! ! !
nekuti tichakamira paShoko Rake.
Shoko rake rinoti: "Ngakuve nechiedza!"
Ndicho chivimbiso che Shoko Rake.
Urikurwara here? Regai varwere vauye.
Tichiri takamira paShoko Rake
neVimbiso yake yeruponeso.
Ngatisimukei timire netsoka dzedu
Jesu akatipa umwe mukana wekuti tidzidze kubva pazvikanganiso zvedu, kutadza kwedu
Ndokusaka uri pano nhasi.
Dai kwakange kusina mukana wekuti udzidze kubva pazvitadzo zvako, ungadai usiri pano nhasi.
Kune zvimwe zvikanganiso zvawakaita zvaigona kukusvitsa kurufu.
Zvikanganiso zvakawanda zvawakaita kare zvaigona kukusvitsa kurufu
parizvino vangadai varikunongedza nguva rako
Vakawanda vari kumakuva, havana kumbobvira vaita zvakapfura zvawakaita.
Paunofunga shure, vazhinji vari kumakuva nhasi.
Vakawanda vavo havana kukanganisa,kutadza sezvawakaita.
asi nhasi vari kunongedzera kumakuva, remangwana ravo raparara.
Izvi ndizvo zvapupu zvaunofanira kunge uchipa -
mukana mukuru wekuti tidzidze kubva pazvikanganiso zvedu, kutadza kwedu uye kuti tifambire mberi.
Saka uri pano.
Wakaita zvakawanda zvaigona kunge zvakakuendesa kumakuva,
zvaigona kunge zvakakonzera rufu, kana kurwara zvekurara mumubhedha, asi uri pano! ! !
Mwari vakatipa mukana wakakura zvikuru wekuti tidzidze kubva pakukanganisa kwedu kutadza kwedu
Kotamisa musoro wako zvino ukumbire Mwari kuti vakupe nyasha dzakakwana kuti udzidze kubva pakunganisa kwako,
kutadza kwako, uye kuti uende mberi.
Zvikanganiso zvinouya: unodzidza uye hauzokundikana uye unozofambira mberi
Kotamisa musoro,
Kumbira Mwari kuti vakupe nyasha dzakakwana kuti udzidze kubva pakutadza kwako,
Kumbira Mwari nyasha. Iye akakupa asi anogona kuwedzera mukana iwoyo.
Hakuna muganhu kunyasha dzaMwari.
Zvawawana nhasi zvinogona kuwedzerwa,kuti zviwande ndokusaka muri pano.
Bvunza Mwari, Nyasha Ishe Nyasha! ! ! Nyasha! ! !
Nyasha dzakakwana kuti ndidzidze kubva mukutadza kwangu, chikanganiso changu.
Muzita raJesu Kristu tinonamata,
Ameni!!!
Zvikanganiso zvinouya nekuda kwekuti uchiri kurarama - munyama
uye uchadzidza ugofambira mberi.
Saka, nguva imwe neimwe apo kukangaisa kwauya, hachisi chikanganiso chakakosha,
asi zvaunodzidza kubva pachiri.
Kuti uti "sei, sei ichi chikanganiso"; usazombodaro kana kutadza kwauya (chiedzo).
Unogona kuverenga kuti miedzo mingani yawakapfura mairi
nguva imwe neimwe yaunoda rusimudziro, unofanira kugadzirira kuongororwa.
Mushure mekukunda kuongororwa unozo simudzirwa
Kukanganisa kuchauya, usazvinetse; sei chikanganiso ichi, kukanganisa,o Mwari wangu ndiri muKristu,
sei zvese izvi, kwete kwete kwete kuchauya,
Ko kana vari Mwari vabvumira izvozvo ???
Kana muedzi abvunza Mwari,
nditenderei kuti ndiedze murume uyu,
Kana Mwari abvumira izvozvo.
Ungaitei???
Nyaya yekuti sei zvose izvi,ndakundikana kuongororwa uku. Oh Mwari wangu Ndiri muKristu, usarega izvozvo zvichikanganisa kutenda kwako.
Yave nguva yekushandisa kutenda kwako. Kwete kunetseka
Zvikanganiso zvichauya. Taurira waugere naye
Ndinoreva, zvitadzo zvichauya.
Unodzidza ugofambira mberi.
Pane mukana, pane kugona.
Haana kuvimbisa kukusudurudza
Haana kuvimbisa kukusudurudza kubva pazvikanganiso nokuti akakupa mukana
Iye akakupa nyasha.
Pasina chikanganiso, hapana nyasha.
Haana kuvimbisa kukusudurudza kure kwezvose izvi - matambudziko, muedzo, chero
asi akavimbisa kuti achakukundisa
Kuti goridhe rive goridhe, kuti goridhe rive goridhe,kuti iwe uve muKristu- - -
Unofanira kupindura ipapo.
Kuombera
Udza waugere naye zvakare! ! !
Kuti goridhe rive goridhe,kuti iwe uve muKristu- - -
Unofanira kupindura mubvunzo iwoyo.
Chinoita kuti goridhe rive goridhe ndicho chinoita kuti uve muKristu.
Kuti goridhe rive goridhe, rinofanira kupfuura ne mubisiro.
Kuti uve muKristu, unofanira, kupfuura nomumatambudzo nemumiedzo.
kuombera!!!
Zvinhu zviya zvaungadai wakanyemwerera pazvakauya!!!
aaaa!!! sei dambudziko iri?
Kusimudzirwa kuri kuuya; gadzirira kupfuura nemu dambudziko iroro.
Waku gunununa.
Kuti ugadzirire kukwiridzirwa pachinhanho cha Maneja Mukuru, unofanirawo kugadzirira kupfuura nemumiedzo
Kuti zvionekwe kuti wakakodzera kuve Maneja mukuru here
Kuti goridhe rive goridhe, rinofanira kupfuura no mubisiro.
Kana uchifanira kuva muKristu akatendeka, hunhu hwako hunofanira kuongororwa kuburikidza nemamiriro ezvinhu chaiwo.
Miedzo yako inogona kusiyana nemiedzo yangu.
Wako kungava kurwara! ! !
Mr. B ingava nhamo.
Mr. C kungava kupomerwa.
Mr. D pamwe dambudziko.
E, pamwe chipingidzo pakubudiriro.
Pane mamwe mashoko ausingafanire kugarira pasi kuti ugamuchire,
kune mashoko mazhinji aunofanira kumira kuti ugamuchire; Ndokusaka makamira.
kuombera!!!
Ndinoda muviri wako, hana, nemweya, kuti zvinyatsonzwisisa.
Tora izvi,
Chinoita goridhe ive goridhe, ndicho chimwe chete chinoita uve mutendi wechokwadi
Dambudziko rimwe nerimwe rinogona kukuendesa mberi kana kukudzosera shure.
Kana Mweya Mutsvene wataura, kuchinja kwatotanga.
Ndiwo Mweya Mutsvene.
Munhu anokwanisa kutaura asi Mweya Mutsvene unotaura
uye kana Wataura, kuchinja kunotanga.
Unofanira kuziva anotaura newe.
Murume anofamba achiuya kwauri otaura newe,
uye, murume anofamba achiuya kwauri uye Mweya Mutsvene uchataura newe kuburikidza nemurume uyu.
Arikutaura ndiani?
Munhu wese anogona kuti," Jesu ndishe" asi haasi wese anozvitaura muchokwadi,
Munhu wese anogona kuti poreswa muzita raJesu,
Nunurwa, munhu wese anogona kuzvitaura, kombererwa muzita raJesu
Munhu wese anogona kuti,simuka unamate,ndikakupa maikorofoni izvozvi unozvitaura
Kana uchida kuchinja, unofanira kumira paShoko rake uye paruvimbiso rweruponeso.
Ne ruponeso unogona kuporeswa,
nokuti ruponeso runobatsira kuchengetedza kupodzwa.
Kana ukagamuchira usina ruponeso. haugone kuchengetedza.
Uchingogamuchira, zvobva zvaenda.
Unogona kuporeswa neruponeso
Hapana chinoenda pasina uye hapana chinouya nemhanza.
Ruponeso !! rune kupodzwa, chikomborero, budiriro.
Garai pasi.(Mazvita)
kuombera!!!
Une basa rekuita; munyengetero haubve kudivi rimwechete .
Wakagara saizvozvo, ramba uchifungisisa: kufungisisa kunounza mhinduro
Nemwoyo wako,unoona Jesu; nemwoyo wako,unofamba Naye.
Unobvumirana naye nemwoyo wako.
Uye unofanirwa kuzvidzora mumwoyo mako,
nekuti mwoyo yedu yakaita sezvizvi
Sekugara pasi kwawakaita ukasabata mwoyo wako, ndichitaura kudai mwoyo wako urikukuudza;
Murume uyu ndiani? Mutarisei.
Unofanira kuubata!!!!sunga mwoyo
Hausati wanonoka ikozvino ndichitaura kwauri, mwoyo wako -urege utarise kwauri kutarisa.
Tanga kuti; torai zvizhinji zvangu, mundipe zvizhinji zvenyu".
Tanga kushanda nemwoyo.
Kana ukasashanda nemwoyo wako apo wakanditarisa.
Unenge wakatarisa rutivi rumwechete asi mwoyo wako uchitaura zvenhando.
Kana uchimhoresa munhu, uchiti"Mangwanani changamire",
mwoyo wako unenge uchiti," muonei, murume anodada ndamuti mangwanani akaramba kundidaira
Unomhoresa, mwoyo wako haumhorese.
Isu ma Kristu, tinozvidzora mumwoyo yedu kuitira kuti tiwane mhinduro
Zvaunotaura; unoti poreswa, mwoyo wako unofanira kududzira izwi iroro
Kwete kuti iwe utaure, mwoyo wako ngaududzire.
Wakanditarisa izvozvi, tanga kufungisisa mumwoyo mako,usarega mwoyo wako wakanyarara.
Nekuti isu maKristu, hatisi kufamba nemeso, tinofamba ne.......kutenda
Munoziva here kuti Bhaibheri rinoti ne kutenda? Chiinonzi kutenda
Kana uchiti unofamba nekutenda, unoreva kuti unofamba nemwoyo
Kana ukangofamba nemaziso, unogara uchikanganisa nguva dzose
Asi kana uchifamba, unofanira kufamba nemwoyo wako
Maziso emwoyo wako anofanira kukutungamirira.
Sezvandiri kutarisa izvozvi; handisi kungotora zvandiri kuona chete, asi mwoyo wangu ndiwo urikunditungamirira
Mwoyo une maziso
Bhaibheri rinoti, kutenda kunowanikwa mumwoyo we munhu, zvinoreva mweya wemunhu
Saka wakagara pasi kudaro unofanirwa kugara nemwoyo wako
Chero chinhu chisingabve mumwoyo mako chivi
Mwoyo wako nemuromo wako zvinofanira kuwirirana
Zvikasadaro, hatigone kuziva paumire.
Nemuromo yedu tinopupura; nemwoyo yedu tinotenda.
Ruponeso!!
Uhu ndihwo hupenyu haunofanira kutanga kugara.
Uri kushanda nemwoyo wako here?
"Torai zvizhinji zvangu, mundipe zvizhinji zvenyu"
Kana umwe achikudeedza, anofanira kudeedza iwe wese
Uri masikirwo maviri mumunhu mumwe
Iwe naMwari wako
"Torai zvizhinji zvangu, mundipe zvizhinji zvenyu."
Uyu munamato wako watakazodza
Unogona kuve nemunamato wako, hapana mubvunzo nezvazvo nekuti nokuda kwehutera hwako
Ishe vakatipa izwi ririnyore kuti ushandise
""Torai zvizhinji zvangu, mundipe zvizhinji zvenyu Ishe."
"Kutendeka kwenyu,mutsa wenyu,kuchena kwenyu, utsvene Hwenyu."
Zviri nyore, zviri nyore kutaura
Tanga kutaura izvozvo, shanda nemwoyo wako.
Ukatanga kushanda nemwoyo wako, unotanga kuve nekuzadziswa, mhinduro
Tiri zvatiri nekuda kwekuti mwoyo yedu, mweya yedu urikuti
uye maziso edu arikutaura izvi
Urikuona zvichena asi mwoyo wako urikutaura zvakasiyana
Urikundimhoresa; "Mangwanani Changamire,"
ndobva ndati "mazvita"
mwoyo wako panguva iyoyo urikuti, sei urikumumhoresa?
Unozvibvunza; sei ndiri kumhoresa murume uyu?
Zvakanaka ndichamukwazisa, Ndiye Mufundisi wangu.
Ndiwo mwoyo wedu iwowo kwauri
Mwoyo wako haugare uchibvumirana nezvauri kuita
Saka, sunga mwoyo wako
Ukagona kubata izvi, unotanga kufamba mumutsetse naMwari.
Ndichitaura nemi kudai, panguva imwe chete ndiri kunamata
Zvinoitika sei kuti murume arikuparidza panguva imwechete ari kunamata?
Hongu zvino kwanisika nekuti ndine masikirwo maviri
Vanhu vaviri mumunhu mumwe chete,
zvinoitika.
Kusvikira watanga kugara hupenyu hwakadai unozokunda nyika ino
Kana zvisina kudaro; - pane imwe nguva yaunoti na 3pm ndichanamata;
haungagone kukunda nyika ino.
Mangwana ndichatsanya,kutsanya kunofanirwa kuita zuva rega rega.
Izwi rekuti, "kutsanya" rinoreva kurega zvisakarurama.
Munamato nguva yese mazuva ese 24/7
Kwete kana wapinda mukamuri woti; "Ndinoda kunamata, ndinoda kutsanya."
Idzi ndidzo nzvimbo dzinoshandiswa nasatani kukuwana,
anoziva nguva yaunenge usinganamate obva akubata.
Usati wanamata anenge akubata.
Anoziva kuti kana uchinamata haagone kukubata.
Anove nechokwadi kuti akubate usati wanamata.
Muneni here?
Uriku kurukura here, mumweya?
Ndiwo watinoti munamato wemumweya.
Kana munhu ari muKristu unoziva; haataurise,
nekuti ndiwe wega ari kutaura
Kana kuine kumwe kutaura mumweya, haugone kutaura zvakanyanya
unomirira uyo arikutaura ari mukati mako.
Urikundidaidza," Kwaziwai Changamire", Ndobva ndati, kwaziwai, unodei, zvakanaka ndichakumirira.
Handimbofi ndakataura saizvozvo,
ndinoti, Kwaziwai, ndombomira; unofunga kuti handisi kunzwa zvauri kutaura- ndiri kunamata nechemukati mangu
kuombera
Vanhu vanoti zvaataura zvakajeka; Haro Jesu ndiye Ishe nokuti ndiye ega munhu arikutaura.
Jesu ndiShe!! ndeipi nguva yaunomirira Mweya Mutsvene kuti utaure?
Uyo unokudzora, hapana anokudzora; ndiwe urikutaura wega.
Urikuda kuratidza hunyanzvi, ko uyo anokupa izwi racho?
sei usingamire; unzwe kubva Kwaari uye utaure zvaanoda kuti utaure
Saka paunosimudza foni; "O haro changamire"
Ndagadzirira; ndinofanira kunzwa kune Uyo, Mutungamiri wangu zvekutaura
Ndinofanira kunzwa kubva kune Mutongi wangu zvekutaura
Ndinofanira kunzwa kubva kune Murairidzi wangu zvekutaura
(Nhaurirano) Haro Changamire, Haro; ndangoti ndikumhoresei; Mazvita!!!
Panguva imwecheteyo, ndiri kunamata mumweya.
(Nhaurirano)- Murikundinzwa here Changamire? Ndiri kukunzwai zvakanakisa.
Unofunga kuti handikunzwe; ndinokunzwa nekuti handisi ndega
Kana ndisiri ndega, ndinofanira kunzwa kubva Kwaari akandituma
kuombera
Haungagone kushandira Mwari ne simba rako, kutaura kwakajeka, maziso ako kana muromo wako
Unofanira kumushandira nemwoyo wako wese.
Nzvimbo yekutanga yatinofanira kukura kana kubudirira, hupenyu hwemweya yedu.
Regai ndigoverane nemi kuti sei zvakatiomera
Wapedza kuita mari yakawanda, wapfuma, mudungwe wemotokari, makambani, unezvakawanda
Asi pachine mutoro, sei ?
nekuti
zviri kuita sekuti tiri kubudirira muhupenyu hwedu hwe mari, mu zvinhu zveupenyu asi hupenyu hwedu hwemweya hapana
Une mari, hupfumi hwakawanda, une vanhu asi pachine mutoro mukuru.
Kashoma uchikwanisa kurara, asi hausi kurwara.
Unotoda mishonga, mapiritsi kuti urare
Haugone kugara pawega kwe maawa matatu kana mana, unofanira kugara pakati pevanhu kuti ufare
Rufaro rwekutsvaga, rufaro rwekuita kutsvaga kwete rufaro rwaShe
Saka, vanhu ndivo vanoita kuti ufare, unoda kuenda kumitambo, mabhawa, kuzvitiko, kunoongororwa kuchipatara
unofanira kuenda kunzvimbo dzekuzororera svondo rega rega kuti ufare
Urikungotsvaga rufaro, rwaunarwo harusi kukuraramisa
Ndizvo zvazvakaita tikazvi pindurudza hupenyu hwe mweya yedu kutanga !!
nekuti hupenyu hwedu hwemumweya ndihwo hwakatakura zvese zvatinazvo
Hwakatakura mari yedu, dzimba dzedu, mukurumbira zvese zvakatakurwa nehupenyu hwedu mumweya.
Kana chakakutakura chiri chidiki diki, uremu wezvinhu hunowanda kwachiri
Hupenyu hunoraramwa nevazhinji vedu hunoita kunge munhu akatakura ichi...(kuratidzira)
Ukatakura ichi uchapedzisira waneta.
Upenyu hwako kumweya hwakaita saizvozvo.
Chinokutakura hupwenyu hwako hwemumweya.
Haisi mari yako, zvinhu, mbiri, mukurumbira unokukutakura, hupfumi kwete!!
Chinokutakura hupenyu hwako hwemumweya.
Uye zvaunazvo zvakawandisa kuti hupenyu hwako hwemumweya hutakure.
(Kuratidzira)-nekudaro hupenyu hwako mumweya hwakadai....
Ndokusaka upenyu hwakaomera vazhinji vedu, nemari yako, pfuma.
Unoramba uchizvibvunza, Ndine mari sei ndichitambudzika
Ndine mbiri, makambani pasi rese sei ndichitambudzika
Hongu; nekuti munhu akakutakura akatakura mutoro wakakurisa
uye ndiye anofanirwa kuvehofori zvinhu izvozvo zvakafanira kuve zvidiki
kuombera
Ndinoda kuti mushande nezvazvo
Mwari vakatipa mukana wekuti tikwanise kudzidza kubva mumatambudziko edu.
Saka, kana usingadi matambudziko, haudi kudzidza.
Udza waugere naye
Haudi matambudziko, haudi kudzidza
Udza waugere naye zvakare,
Chidzidzo chipi chaunowana kubva mu budiriro?
Chidzidzo chipi chaunowana kubva mumafaro?
Tinodzidza kubva mumatambudziko.
Matambudzo ako angave kurwara, urombo kana miyedzo.
Haudi matambudziko, haudi kudzidza.
Haudi kudzidza, haudi kufambira mberi
Matambudziko anouya, unodzidza uye unopfuurira mberi.
Munoziva nzira yekukura kwe mbeu:
Kana ukadyara mbeu, unodzidiridzira, unodzichengeta.
Sei uchi diridzira mbeu ? Nekuti mwaka- mwaka wakaoma uye mwaka wekunaya
Unodzichengeta, kudzidzivirira kubva kuzvipembenene neshiri
unoedza kubvisa sora rakadzi tenderedza
Izvi ndizvo zvidambudzo zve mbeu padzinenge dzisati dzakura kuti dzive nerubatsiro kwaauri
Panguva imwechete, iwe uri mbeu iri kukura
Kana kutenda kwako kwasimudzirwa ndionese neruoko rwako
Ndigade kubvunza mubvunzo ndisati ndakusiyai
uye ndoda umwe munhu
kubva pamwoyo pevanhu
kuti apindure mubvunzo uyu
Shoko iri rinokubata sei?
Usa vimbe mauri asi muMweya Mutsvene
nokuti mutoro uchauya, matambudziko achauya
Kana ukavimba mauri hauzokwanisa kuzvibata, kumira kana kuchengetedza
Asi ne Mweya Mutsvene unoenda mberi
Unofanira kuwirwa nematambudziko, kuti udzidze uye uende mberi
Matambudziko api atiri kutaura nezvawo?
Matambudzo ekurarama muhupenyu
Mazvita
Muuchirirei!!!
Manzwa izvo?
Ati tinofanira kuwana matambudziko.
Pane mamwe matambudziko auno konzeresa wega
Kana ukakonzera dambudziko robva raitika, Mwari anobvisa simba rake kuti unangane naro
Unosarudza kutsvaga tsvigiri, kudya ayizi kirumu kudya tsvigiri
wobva wati ndicho chekudya chaunoda
Unotarisira chii?( chirwere cheshuga)
uye kana chauya uchanangana nacho wega.
Mwari anobvisa simba rake kuti unangane nechirwere cheshuga
Pasina Mwari, unokundwa, kuparadzwa, unofa
Emanueril!!!(Mwari anesu)
Nhasi ndadzidza kubva kumuPorofita Mukuru T.B. Joshua kuti;
kuve munhu unofanira kupfuura nemumatambudziko
nekuti kuti goridhe ive goridhe rinofanira kupfuura nemumoto
Saka, kuti muKristu ave wechokwadi akazvarwa patsva muKristu anofanira kupfuura nemumatambudziko
Mazvita
Kuombera
Mukoma mungawedzere zvimwe,madambudziko api amuri kupfuura maari izvozvi?
Matambudziko anogona kuve kurwara---(ndati imimi) ...kuseka
Tiudze dambudziko rimwe chete nekuti munhu wese aripano ane rimwechete. maviri, matatu
Madambudziko e mumhuri
Ndiko kusabatana.
izvo zvinowanika nevakawanda
Mubvunzo uripo ndewekuti: kana usiriwe wazvikonzeresa
nekuti vamwe vedu nyaya iyi yemumhuri ndisu tiri kukonzera.
Tinokonzeresa uye kana takonzeresa saizvozvo, Mwari vanobvisa simba ravo vokurega kuti unangane nazvo
Saka, ndatenda mukoma, ndatenda zvikuru!!
Mwari vakukomborere!!!
kuombera